# إدارة الطلبات

### الطلب

يتم إنشاء الطلب عندما يقوم عميل بزيارة موقعك، واختيار منتج ما، ثم تقديم طلب له. هنا سنناقش كيفية إدارة الطلبات في Bagisto.

عندما يقوم العميل بتقديم طلب من الواجهة الأمامية، يتم إنشاء حالة الطلب في لوحة الإدارة حيث يمكن للإدارة معالجة الطلب لاحقًا.

تعتبر معالجة الطلبات واحدة من الجوانب الأساسية في أعمال التجارة الإلكترونية. يجب دائمًا تنظيم الأنشطة مثل إنشاء الطلبات / إنشاء الفواتير / إنشاء الشحنات، واسترداد المبالغ (إذا لزم الأمر) بشكل منطقي.

### الفاتورة

تستخدم الفاتورة لتأكيد معاملة التجارة الإلكترونية وتوفير تأكيد تفصيلي للطلب للعملاء. ومع ذلك، قد يقدم بعض التجار في الأعمال التجارية بين الشركات الائتمان—سيتم تقديم الطلب أولاً وسيتم إرسال الفاتورة لاحقًا لطلب الدفع.

وثيقة تجارية مفصلة تسجل المنتجات أو الخدمات المقدمة للعميل، والمبلغ الإجمالي المستحق، وطريقة الدفع المفضلة. يمكن للبائع إرسال فواتير ورقية أو إلكترونية للعميل. إنها وثيقة تستخدم لتسجيل معاملة بين المشتري والبائع. تحتوي على معلومات حول العنصر وسعره، والضرائب المرتبطة به، إلخ.

### الشحن

الشحن هو عملية يتم من خلالها شحن البضائع باستخدام الإنترنت كوسيلة الاتصال الرئيسية. إنها طريقة مريحة للشحن لكل من المستهلكين والشركات، حيث توفر وسيلة سريعة وسهلة لإرسال العناصر من موقع إلى آخر.

تشير كلمة "الشحن" إلى معالجة وتعبئة وإرسال العناصر الصغيرة التي يمكن إرسالها بسرعة وسهولة، عادةً من خلال خدمة توصيل محلية.

### الاسترداد

عادةً ما تقدم متاجر التجارة الإلكترونية فترة تتراوح بين 15 إلى 30 يومًا يمكن للعملاء خلالها إعادة منتج وطلب استرداد. بعض الشركات تمدد هذه الفترة إلى 90 يومًا. بغض النظر عن الإطار الزمني الذي تختاره، فإن ضمان وجود إطار زمني أمر أساسي.

يمكن للعميل الذي اشترى عنصرًا ما أن يطلب من المتجر استرداد أمواله إذا لم يتناسب مع اختياره. يمكنك أن تطلب منهم إعادة أموالك.