# الإعدادات

يمكنك إدارة لوحة التحكم الخاصة بك بسهولة من قائمة الإعدادات.

### اللغات

لعرض موقعك الإلكتروني بلغة مختلفة، تحتاج إلى ضبط اللغة في Bagisto. وجود أكثر من لغة لموقعك يمكن أن يحسن تجربة التسوق لعملائك.

### العملات

قبل إطلاق موقع التجارة الإلكترونية الخاص بك، تحتاج إلى إعداد العملة التي ستقوم بالتعامل بها. رمز العملة سيكون مرئيًا في أسعار المنتجات، الطلبات، الفواتير، المعاملات، إلخ. هنا ذكرنا خطوات كيفية إضافة العملة في Bagisto.

### أسعار الصرف

سعر الصرف هو قيمة عملة دولة واحدة مقارنة بعملات الدول الأخرى.

على سبيل المثال، كم يورو تحتاج لشراء 1 دولار؟ تحتاج إلى €0.88 لشراء $1. هذا يعني أن سعر صرف اليورو هو 0.88 مقابل الدولار. هنا سنتحدث عن كيفية ضبط سعر الصرف في Bagisto.

### مصدر المخزون

المخزون متعدد المستودعات هو واحدة من الميزات الفريدة في Bagisto. هنا سنشرح كيفية إدارة المخزون متعدد المستودعات في Laravel eCommerce وتقديم خدمة موثوقة لعملائك. وجود مصدر مخزون واحد يمكن أن يفرض بعض القيود على متجر التجارة الإلكترونية الخاص بك.

على سبيل المثال، افترض أن لديك مخزونًا واحدًا فقط في دلهي. عميل من تشيناي قام بطلب بعض المنتجات. لذا فإن توصيل هذا المنتج من موقع دلهي قد يؤدي إلى بعض التأثيرات مثل تأخير في تسليم المنتج، وزيادة تكلفة النقل، إلخ. ومع ذلك، إذا كان لديك مخزون في تشيناي، فسوف يصل المنتج إلى العميل بسرعة أكبر مما سيقلل من وقت الشحن وتكاليفه.

باستخدام مخزون متعدد المستودعات، يمكنك إدارة جميع مصادر المخزون بسهولة. في Bagisto، يمكنك إنشاء العديد من مصادر المخزون وإدارتها بسهولة.

### القنوات

يسمح لك Bagisto بإعداد وإدارة عدة نسخ من النطاقات أو المتاجر في واجهة واحدة. ستوجهك هذه الإرشادات حول كيفية إنشاء عدة مواقع ويب بدومينات مختلفة في Bagisto.

### المستخدمون

تسمح قواعد التحكم في الوصول في Bagisto لمالك المتجر بإنشاء مستخدمين وتوفير أدوار لكل مستخدم. هنا سنتحدث عن كيفية إنشاء تحكم وصول إداري في Bagisto.

### الأدوار

تسمح الأدوار في Bagisto لمالك المتجر بإنشاء مستخدمين وتوفير أدوار لكل مستخدم. هنا سنتحدث عن كيفية إنشاء تحكم وصول إداري في Bagisto.

### الثيمات

ثيم الموقع هو المظهر العام له، ولهذا السبب يلعب دورًا رئيسيًا في ترك الانطباع الأول في ذهن الزائر.

تحتوي الثيمات على خيارات مختلفة مثل قسم السلايدر مع خيارات سلايدر مختلفة، قسم المنتجات، خيار التذييل، الشريط الجانبي الأيمن، خيار تغيير حجم الشعار، إعدادات الأزرار، إعدادات المدونة، خيار تحميل الموقع، خيار مرتبط، خيار تغيير الأيقونات، قالب بعرض كامل، خيارات الألوان، الأدوات، تخطيطات الشريط الجانبي، الرأس.

### الضرائب

في التجارة الإلكترونية، هناك أنواع مختلفة من الضرائب المتضمنة عند شراء المنتج. تختلف هذه الضرائب ومعدلاتها من دولة إلى أخرى. هنا شرحنا كيفية إنشاء وإدارة الضرائب في Bagisto.