# نظرة عامة على العملاء

يمكن للزوار في موقعك فتح حساب لإدارة مشترياتهم وأنشطتهم. عادةً ما يقوم العملاء بإنشاء حساباتهم في المتجر. ومع ذلك، يمكنك أيضًا إنشاء حسابات عملاء مباشرة من لوحة الإدارة، وهو ما يكون مفيدًا لمساعدة العملاء عبر الهاتف.

### مجموعات العملاء

تسمح لك مجموعات العملاء بتنظيم عملائك، ومنحهم خصومات، وتقييد الوصول إلى منتجات أو فئات محددة. مع مجموعات العملاء، يمكنك: إعداد مجموعة ولاء — منح الوصول إلى منتجات أو فئات معينة بأسعار مخفضة لعملاء مختارين.

تحدد مجموعات العملاء الخصومات المتاحة وفئة الضرائب المرتبطة بالمجموعة. المجموعات الافتراضية للعملاء هي عامة، ضيف، وجملة.

#### مجموعة الجملة

عادةً ما يكون لدى عملاء الجملة وصول إلى منتجات أو حزم من المنتجات غير المتاحة للعملاء التجزئة، وغالبًا ما يحصلون على خصم على المنتجات التي يشترونها. يمكن إعداد كلا الأمرين باستخدام ميزة مجموعات العملاء.

لتقييد منتجات الجملة عن عملاء التجزئة، ستحتاج أولاً إلى إنشاء فئة مخصصة لتلك المنتجات. ثم، ستحتاج إلى تقسيم عملائك، بحيث يتمكن عملاء الجملة فقط من مشاهدة تلك المنتجات.

#### مجموعة الضيف

مجموعة الضيف هي الوحيدة التي يمكن أن تنطبق على الضيوف ولا يمكن تعديلها أو حذفها. وتعتبر المجموعة غير المسجلة أيضًا جزءًا من مجموعة الضيف.

#### المجموعة العامة

تشير مجموعة العملاء العامة إلى العملاء الذين لا يُعرفون كعملاء محترفين ولا يرغبون في طلب المنتجات بكميات كبيرة.

### تقييمات العملاء

تعتبر تقييمات العملاء جانبًا مهمًا من الأعمال التجارية الإلكترونية. وكمالك عمل تجاري إلكتروني، يجب أن تكون جزءًا أساسيًا من استراتيجية التسويق عبر الإنترنت الخاصة بك. تخلق التقييمات مصداقية لمنتجاتك، وزيادة المصداقية تعني زيادة المبيعات.

تساعد تقييمات العملاء الآخرين في اختيار المنتج. تقييم العميل هو تقييم منتج أو خدمة قام بشرائها واستخدامها أو لديه تجربة معها. تعتبر تقييمات العملاء نوعًا من التغذية الراجعة من العملاء حول التجارة الإلكترونية ومواقع التسوق عبر الإنترنت.